[音乐]两人之间行驶的空火车
小镇每天都听起来像是《暮光之城》之外的东西
除非您住在幽灵列车已经运行多年的英国，否则我们会
即将出发，享受您的旅程
[音乐]周一至周六5:16
下午，一列火车从利兹起飞，驶向英国小镇
斯内普起初汽车会挤满人
像倾斜这样的体面大小城市通常的高峰时间，但每次都会停下来
到达目的地后，您会注意到火车上的乘客越来越少的方式
55分钟后的最后一站，除了您之外，您再也没有其他人了
在同样荒废的车站下车，没有自动售货机
机器或售票处，没有停车场，没有出租车，好像时间已经站起来
耳环还是很安静的，因为您需要提前购买往返机票
没有人员就无法进入车站，但您只能返回
利兹在晚上7:01 pm或第二天的716
预订这个令人兴奋的蛇之旅时，您似乎有两种选择
花50分钟在城里闲逛，制作701托盘或呆在
晚上和早晨离开，希望您在那里找到一家汽车旅馆，嘿
首先，英国有许多鬼火车。
鬼火车并不正式存在，这不像你可以去一些网站
并为幽灵火车输入两张票，而幽灵并不意味着他们是
鬼魂或任何东西，尽管坚持到最后，
我会告诉你真正的鬼火车，这些空火车都列在其中
所有文件都像普通火车一样，所以没有办法知道
有两个找到他们，您需要在时间表中搜索火车路线
每天旅行不超过两次，他们的时间表几乎总是
黎明前出发的航班极为不便，有时甚至无法返回
完全不像日常训练，尽管斯奈斯（Snaith）的带领并不频繁
鬼火车每周仅运行一次，并非所有售票员都知道
这样的路线，如果您发现最有可能载满人的幽灵火车
像您这样的冒险者，或者那里的幽灵车站猎人不会
的确和《幽灵克星》的戒指一样，但仍然很有趣
消磨时间的方式蒂姆·霍尔·史密斯（Tim Hall Smith）和莉兹·穆拉利（Liz Murali）对
在过去的25年多的时间里，鬼火车已接近50
鬼站是一个令人印象深刻的数字，或者只是九牛一毛
再次很难说，我们不知道动态二重奏还有多少个电台
在每个车站拍照，让您大吃一惊
每次他们要求在某个可能没有去的车站下车时，火车警卫
几个月甚至几年都没有见过旅行者，幽灵火车狩猎的声音就像
您会感兴趣的东西，现在您可以解决吗，为什么
自1995年以来，旅客列车的使用率几乎翻了一番。
旅行者正在书写更长的距离，但火车的数量并没有增加
那就意味着应该有大量的交通拥堵
肘到肘，踩到人的脚不好意思，怎么回事
鬼火车存在的可能性很大，大多数最后的停靠站是
例如，离城镇很远的那个鬼站人蒂姆（Tim）庆祝他的地方
50岁生日距离道路超过3英里，最近的建筑物是
换句话说，一个老厂去的车站主要是在鬼城
火车到达终点时，乘客已经下车了
停下来，因为没人在那里住，那为什么还要让他们出奇地运转
对于铁路公司来说，保持幽灵火车的运营比赚钱更有利可图。
关闭他们以关闭任何路线，他们首先必须弄清楚
关闭将影响乘客的运输环境和经济
他们将这项研究的结果发送给运输部和
媒体建议关闭六个月之前，
官僚机构公共活动听证会投票咨询及其他
复杂的过程需要大量的时间和精力，为什么要这样做
即使火车通常每周空一空，您也可以安全地运行火车
无需担心，对未来充满希望
这些火车继续运行的一个更积极的原因是希望这些
只是想想您是一家大型铁路公司并且您已经
花了所有的时间和精力关闭一条路线，但随后又去了一个遥远的城镇或
村庄开始建造房屋，购物中心，基础设施和其他设施
离您的NGO站很远，然后再次检查报告
自您停止使用新员工以来，培训新员工并更新曲目
他们很可能需要改造，这是不值得的风险
特别是当您的城市人满为患且人们想搬家时
远离喧嚣，有时更容易，更便宜
保持现状，而不是从头开始重生
复活旧幽灵线的希望值得确保一定
根已经看到活动增加，例如停顿了
并弯曲一小段，将两条轨道与之间的常规火车连接起来
北威尔士和利物浦的路线从未关闭过，但确实需要一些
精确地修复大约十亿五十万英镑的价值，
霍尔顿曲线仅仅是开始，乘客人数将增加，
幽灵火车在其他国家可能会越来越少
是的，鬼火车对于英国居民来说是很平常的事
比其他大多数国家（地区）更多的是，空火车可以严重
吓跑乘客，这正是2016年比利时旅客所发生的事情
在平台上等待的地方见证了火车上没有司机和乘客的情况
慢慢地经过车站，关于真正的鬼火车的谣言立即开始
传播，但真相不只是超空火车之后的超自然现象
启程前往鲁汶市，司机注意到他停下了故障
火车，下了出租车去调查，但由于某种原因
火车自行起飞，没有驾驶员，这是前所未有的
他无法回到机舱里，机器幸运地一直运转着
尽管电影很好看，但一切都结束了，驾驶员警告了他
一起关于火车失控的同事，所以即将到来的车站的乘客
撤离火车骑行七英里半，直到另一位驾驶员跳下
上移动的驾驶室，并能够阻止它的幸福结局
真正的幽灵列车，现在应允了最著名和最神秘的传说
关于鬼火车，发生在1911年夏天的一家意大利铁路公司
叫做禅网的火车送来了一辆载有大约100名乘客的小型旅游火车。
到全国各地旅行，旅行一直很好，直到火车驶入
意大利北部伦巴第大山隧道进入隧道
但显然在火车驶向
山上浓浓的白雾突然包围了它，车内开始慌乱
那时，两个思维敏捷的乘客决定跳出
最后一分钟，对隧道进行了彻底调查，没有任何迹象表明
车祸没有丝毫证据表明火车已经驶入
隧道消失后，就在入口处消失了
关闭，然后完全摧毁，但并没有就此结束
扎内蒂（Zanetti）火车的神秘失踪几乎被人遗忘，
30年后，新的证据浮出水面
显然有100名意大利公民突然出现在墨西哥城和
因震惊而被送进医院，他们穿得很奇怪，好像他们
来自过去，不仅来自世界各地的人们
报道说他们看过鬼火车当然不是所有这些谣言
证实，这可能只是一个城市传奇，我想我们永远不会知道
当然，我们知道这是一个城市传奇，但这是一个很酷的故事，嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面